<S,P,s0,T,w>

S si stan z przestrzeni stanów musi zawierać:
- planszę z zaznaczonymi wolnymi i wykorzystanymi polami
- aktualne położenie figury czarnego i białego, 
- czyj jest ruch,


P p operator jest legalnym ruchem gracza wykonującego ruch. Składa się z 2 kroków:
1. Poruszenie swojej figury
2. Usunięcie pola z planszy
Założenia
- w ramach planszy
- ruch może odbyć się w pionie, poziomie i na skos o jedno pole
- usunąć można dowolne pole, które jest wolne i nie stoi na nim żadna figura
- wykonywane są na zmiane


T stan jest terminalny, gdy dany gracz nie może poruszyć swojej figury na żadne sąsiednie pole

w 